Mazvita, Ishe.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mbiri kuna Mwari.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Vatariri, tinoremekedza kutenda kwenyu.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Garai henyu pasi, ndatenda.
Ndinoziva kuti nhasi, Mweya wa Mwari uchataura newe.
Hareruya!
Ngatikurumidzei kutora Bhaibheri redu kuBhuku raJohani.
Johane 14; Ndichatora chidzidzo changu kubva pana Johani 14, zvimwe zvose zveBhuku zvichapiwa kwauri.
“Mwoyo yenyu ngairege kutambudzika..."
Ndakakuudza pamusoro pezwi rokuti 'mwoyo', ndiwo mweya wako wavanotaura.
Pose paunoona izwi rokuti 'mwoyo', zvinoreva mweya wako, sekutaura kwe Bhaibheri.
Zvinoreva mweya wako - mweya wemunhu.
“Mwoyo yenyu ngairege kutambudzika. Tendai kuna Mwari...
Pasina mwoyo, haungagoni kuva nechokuita na Mwari - pasina mweya.
Anoshandisa mweya wedu kusvika kwatiri.
Mweya wa Mwari unoshandisa mweya wedu kutaura nesu.
Ichi ndicho chikonzero uchiona 'mwoyo'.
"Mwoyo yenyu ngairege kutambudzika. Tendai kuna Mwari; mutendewo kwandiri.
Mumba maBaba vangu mune nzvimbo zhinji dzokugara;
dai zvaiva zvisizvo, ndingadai ndakuudzai. Ndiri kuenda ikoko kundokugadzirirai nzvimbo.'
Zvinoreva kuti kune dzimba huru, dzimba huru huru,
Ndicho chikonzero Iye ari kuenda ikoko kunokugadzirira nzvimbo; ikoko kuchava nenzvimbo yako yekugara.
Ngatiendei kundima 26, iyo ine chidzidzo chedu.
"Asi Murevereri, Mweya Mutsvene, uyo Baba vachatuma muzita rangu,
achakudzidzisai zvinhu zvose uye achakuyeuchidzai zvinhu zvose zvandakareva kwamuri."
Ndiwo Mweya Mutsvene.
Dzokera kuBhuku iroro raJohani 14, Mabasa 16: 7 naRuka 24:47.
Izvozvo zvingava zvakanaka kwazvo.
Uyewo Bhuku reVaEfeso 4:30.
Muna Johani 14:26: "Asi Murevereri, Mweya Mutsvene, uyo Baba vachatuma muzita rangu,
achakudzidzisai zvinhu zvose uye achakuyeuchidzai zvose zvandakakuudzai. "
Zvinoreva pasina Mweya Mutsvene, haugoni kuyeuka chero chinhu nezva Jesu.
Izvi zvinoreva kuti, kana iwe usina kuberekwa neMweya, iwe hauna kuberekwa patsva.
Kana iwe usina kuberekwa neMweya, iwe hausi mutendi wechokwadi.
Kana iwe usina kuberekwa neMweya, iwe hausi muKristu wechokwadi.
Ndicho chikonzero kune fashoni nhasi - yavanoti chitendero chekutanga, vanoti chiKristu ndechimwewo.
Iwe unongosarudza kwaunoda kuva - kune vechitendero, kana kuchiKristu.
ChiKristu chiri mumwoyo.
Mwoyo wedu ndiwo nhare yekukurukura; iwo ndiwo nzvimbo yekukurukurirana.
Ndicho chiKristu kwauri.
Akauya kuzogadzirisa ukama nekuwadzana pakati pako naMwari.
Vanhu vechitendero vanotenda kuti vanofanira kuenda ikoko
asi Mwari wedu akauya kuzogadzirisa ukama nekuwadzana pakati pako naMwari.
Kana iwe usina kuberekwa neMweya, iwe hauna kuberekwa patsva.
Iwe hauna kuzvarwa patsva, iwe hausi muKristu, iwe hausi mutendi wechokwadi.
Iwe unogona sei kuberekwa muMweya
nokuti Mwari wedu Mweya uye vanamati vake vanofanira kuita saizvozvo muMweya nemuchokwadi.
Ndokusaka iwe uchifanira kuberekwa muMweya.
Zvichienderana nezvinotaura neBhuku iroro raJohani 14:26,
uye Bhuku reVaEfeso 4:30,
iwe uchawana mashoko iwayo makuru, uye muna Mabasa 16: 6-7.
Mweya Mutsvene Munhu Anoyera.
Cherechedzai izvozvo.
Kana Mweya Mutsvene ari Munhu Anoyera, ndiani akamira pano?
Ndi T.B. Joshua ari kutaura newe, kana kuti Munhu Anoyera?
Mauri - Munhu Anoyera, kana iwe uri muKristu, mutendi, akazvarwa patsva.
Ndiri pano, T.B. Joshua uye Munhu Anoyera amire mberi kwako, asi iwe hauzive kuti ndiani ari kutaura newe.
Zvichaitika ndizvo zvichazadzisa.
Kana Munhu Anoyera achitaura, shanduko inotanga.
Zvinoreva kuti ndiri pano, asi maonekero auri kuona ndi Mr T.B. Joshua.
Tine zvisikwa zviviri mumunhu mumwechete -wemweya newe nyama.
Mweya Mutsvene Munhu Anoyera.
Uyu Munhu we Mweya tinomuwana sechipo chinobva kuna Mwari pakutendeuka ne kubhabhatidzwa.
Kana iwe usina kutendeuka, haugoni kugamuchira Munhu we Mweya iyeye.
Iwe unogona kumira uchiparidza, kwete se Munhu we Mweya.
Iwe unorukwaniso rwe kuparidza; Munhu we Mweya, Mweya Mutsvene anoparidza sezvaAnoda.
Iwe une rukwaniso, rukuridziro , iwe unogona kutaura asi Mweya Mutsvene unotaurawo sezvaanoda.
Apo Mweya Mutsvene anotaura, kuchinja kunotanga.
Uyu Munhu we Mweya tinomuwana, tinomugamuchira sechipo chinobva kuna Mwari, pachena kubva kuna Mwari,
pakutendeuka ne kubhabhatidzwa.
Kutendeuka, zvinorevii?
Ndiwo mubvunzo.
Kutendeuka zvinoreva, kuva neurombo zvikuru pamusoro pezvivi.
Ndinoreva, kuzvipira kune nzira itsva yehupenyu, kubva pakusatendeuka kuenda kune kutendeka;
kuzvipira kune nzira itsva yehupenyu - kubva pakusateerera kuenda pakuteerera, kubva pakuvenga kuenda kune rudo,
kubva pane kusarurama kuenda kune kururama.
Kuzvipira kune nzira itsva yehupenyu, nzira yokushumira Mwari, kutevera Mwari
iyo inouya apo Mweya wa Mwari unotanga kurarama matiri.
Iwe haugone kuzviita; hakuna munhu anogona kuita basa re Muchinjikwa, Mwari oga ndiye anogona.
Iwe unoti, "Ndinoda kuteerera".
Iwe unoda kuteerera?
Iwe unogona kuteerera kwauri pachako asi kuteerera kuna Mwari, unoda Mweya wa Mwari.
Kuteerera uku kunouya apo Mweya wa Mwari unotanga kurarama matiri.
Paunowedzera kufunga zvakadzama, ndipo mwoyo wako unonyanya kushanda ne Shoko ra Mwari.
Iwe unogona kuparidza, ndinogona kuparidza asi Mweya Mutsvene anoparidza sezvaanoda.
Apo Mweya Mutsvene anoparidza, kuchinja kunotanga.
Mashoko atinotaura mumunamato, mukupa mazano,
kana asiri maererano ne Shoko ra Mwari rechokwadi,
Ndinoreva kuti kana asiri zvinoenderana ne Mweya wa Mwari,
achashaya basa, asina maturo uye nguva zhinji anoparadza.
Nokuti kana uchidana zita rokuti 'Jesu', asi usingadane zita iri nerubatsiro rwe Mweya Mutsvene;
apo satani anorinzwa - zita iroro rakafanana negondo.
Kana pane gondo riri kubhururuka, richifamba-famba, unoona huku dzichifamba-famba;
unoona huku dzichimhanyira kunzvimbo yekuvanda.
Zita rimwechetero rokuti 'Jesu' - satani haadi kunyange kunzwa zita iroro richidanwa -
zvisinei nokuti zita iroro rinodanwa nerubatsiro rwe Mweya Mutsvene asi kungonzwa chete zita iroro rokuti 'Jesu!' ...
Kana ivo vakaziva zvino kuti uri kudana zita iroro wega pachako, kwete nerubatsiro rwe Mweya Mutsvene -
vanokubata, kukusunga, vanokurova.
Izvi ndizvo zvakaitika kuvana vanomwe va Sikevha.
Zvakafanana nekunge urikuoona ingwe, kana shumba uye iwe hauzive kana yakasungiriwa pasi.
Kungoona shumba bedzi - mukoma wangu, unoita sei?
Iwe haudi kuziva kana yakasungirirwa pasi kana kwete - iwe unomhanya nekuda kuponesa hupenyu hwako.
Usati waziva kuti shumba yakasungirirwa pasi, iwe watokanyangarika.
Nenzira imwecheteyo zita rokuti 'Jesu' - apo satani anonzwa kuti 'Jesu', "Ndiani arikudana zita rokuti 'Jesu'?"
Panguva iyo vanokuona nekuziva kuti zita rauri kudana
harisi nerubatsiro rwe Mweya Mutsvene, iwe ucharipa zvakanyanya.
Izvi ndizvo chaizvo zvakaitika kune vanakomana vanomwe vaSikevha.
Mazwi atinotaura mumunamato - "Muzita ra Jesu!", "Poreswa!" - mukupa mazano, mukudzidzisa,
kana asiri maererano ne Shoko rechokwadi ra Mwari, kana asingaenderane ne Mweya wa Mwari,
achava asina basa uye nguva zhinji ano wanzoparadza - zvine ngozi.
Bhaibheri rinoti munaRuka 24:47, Kutendeuka kunoita kuti tigamuchire hupenyu hutsva hunobva kuna Mwari.
Kutendeuka kunotibvumira kugamuchira chii?
Taurai neni!
[- hupenyu hutsva.]
Chii chinokubvumira kuti uwane hupenyu hutsva?
[-Kutendeuka.]
Kutendeuka
Ndehupi hupenyu hutsva ihwohwo?
Kutendeuka chete ndiyo tariro yedu yekugamuchira tsitsi dza Mwari.
Tine Mweya Mutsvene nokuti Shoko ra Mwari rinonyatsoratidza pachena,
kwete nekuda kwemamwe manzwiro.
"Ndagamuchira Mweya Mutsvene ..."
Tine Mweya Mutsvene nokuti Shoko ra Mwari rinonyatsoratidza pachena.
Svondo ye Musi We Svondo Mu SCOAN
"Ndiwo Mweya Mutsvene" - Mweya Mutsvene werudzii?
Kuratidzira.
Kwete nekuda kwemamwe manzwiro, asi nokuti Shoko ra Mwari rinonyatsoratidza pachena.
Muna 1 VaTesaronika 5:23, tinoudzwa kuti munhu, munhu anoyera, munhu we mweya.
Chinhu chaicho pamusoro pemunhu handi muviri wake asi mweya wake.
Munhu munhu we mweya.
Chinhu chaicho pamusoro pako ...
Udza waugere naye;
Chinhu chaicho pamusoro pangu handi muviri wangu.
Apo patinomuka mangwanani, iwe unozora poda, unogadzira bvudzi rako, unotarisa mugirazi -
iwe wakanganwa chinhu chaicho.
Iwe wakanganwa kupfekedza chinhu chaicho.
Iwe wakakanganwa kuzora poda pa chinhu chaicho.
Iwe wakakanganwa kuwedzera bvudzi rimwe, wigi pachinhu chaicho.
Iwe wakanganwa chinhu chaicho.
Ndiani watinofanira kuchengetedza kutanga?
Chinhu chaicho - udza agere pedyo newe - ndicho chinofanira kukosha kutanga.
Iwe unofanirwa kuchengetedza chinhu chaicho;
geza chinhu chaicho, zora poda pachinhu chaicho, chengeta chinhu chaicho.
Chinhu chaicho pamusoro pako hachisi muviri wako asi mweya wako.
Asi nhasi, chii chauri kuchengetedza?
Ndiudzei kangani kawakatarisa muchiringiriro ukaona chinhu chaicho,
uye ukaziva maonekero acho.
Vamwe vedu tinotarisika zvakanaka, takanaka, takatsvinda, asi kana ukatarisa chinhu chechokwadi -
iyi ndiyo nzira yatinotarisika nayo nokuti hatisi kuchi chengetedza.
Zvimwe zvezvinhu zvenyu zvechokwadi zvinooneka se ...
Uye iwe unotarisika zvakanaka.
Dzimwe nguva, pandinoona vanhu vachifamba-famba, "Hi";
apo ini ndinomutarisa kuti ndizive chinhu chaicho maari, chinhu chaicho chinoratidzika se ...
Svondo ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Udza waugere naye, "Iwe uchanyara zvikuru paunoona zvauri chaizvo".
Urikuona here hupenyu hwatirikurarama?
Iwe ungazonyara kwazvo, dai Mwari akakuratidza iwe chaiye chaiye.
Zvimwe zvezvinhu chaizvo zvakaita sezvizvi ...
Asi iwe - iwe unooneka wakanaka, wakatsvinda.
Iwe unozora poda mangwanani, iwe unomuka, iwe unozvichenesa, iwe unokwesha meno ako.
Iwe unoti, "Ungandivigirewo saladi here?"
Wapa chekudya kune chinhu chako chaicho here?
"Saladi, une saladi ikoko? Kwete, ndinoda saladi."
Asi chinhu chaicho chiri kutambura.
Udza waugere naye, "Chinhu chaicho pamusoro pangu hachisi muviri wangu".
Svondo ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kana Mwari akakuratidza iwe chaiye, iwewe chaiye, kukosha kwako chaiko, maonekero ako,
iwe waizopopota, "Sei ndiri kutarisika zvakanaka, tarisa uone. Tarisa kukosha kwangu chaiko maonekero ako."
Muna Johani 8, Bhaibheri rinoti, 'Kana Mwanakomana akakusunungura, uchava akasununguka zvirokwazvo,
Aireva kusunungurwa kwemweya wako, kwete muviri wako.
Aireva kusunungurwa kwemweya wako - mweya wemunhu.
Izvi ndizvo zvaAireva.
Izvo zvinonyadzisa.
Tinorarama hupenyu mukudzikira panzvimbo yeurongwa hwe kukwirira.
Zvose pamusoro pezvedu zvakadaro.
Iwe unoda kuita izvi, izvo ...
Iwe unoramba uchiita zvinhu wega pachako, kwete nerubatsiro rwechinhu chaicho - iwe chaiye chaiye, kukosha kwako kwechokwadi.
Iwe unoramba uchiita zvinhu zvakawanda.
Iwe unomuka; panzvimbo yekubvunza munhu wako chaiye uyo Mweya Mutsvene anoshanda kuburikidza naye, iwe unorega izvozvo.
Kana Bhaibheri richiti, 'Kana Mwanakomana akakusunungura, uchava akasununguka zvirokwazvo',
zvinoreva kusunungurwa kwemweya wako - mweya wemunhu.
Ndiri kukutaurira pano - tarisa kwandiri, hunhu huviri pano nhasi, asi iwe hauzive.
Tarisai pano - hunhu huviri; uho hwakapfeka sutu - zvakanaka, iyeye ndi Mr T.B. Joshua,
kunewo umwe zvakare - ini chaiye chaiye.
Svondo ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe haugoni kupinda muurongwa hwa Mwari pasina iwe chaiye chaiye.
Munhu munhu we mweya.
Iwe uri munhu wemweya.
Udza waugere naye.
[Iwe uri munhu wemweya.]
Svondo ye Musi We Svondo Mu SCOAN
"Muzita ra Jesu - poreswa, dzikinurwa!"
Vanotora nguva, "Ndiani ari kutaura ipapo? Ndi T.B. Joshua ari kutaura here?"
Kana ari T.B. Joshua, ari kutaura kwaari pachake.
Iwe chete ndiwe unomunzwa, uye iye achazvinzwa - asi Mwari ...
Ari kuita ruzha, ari kutaura kumhepo.
Ona pasi rose nhasi - unoona here? Takarasika.
Kune zvinhu zve Mweya, isu takarasika.
Iwe hauzive kana uchinamata Mwari.
Nokuti munhu haagoni kuita basa re Muchinjikwa, Mwari chete ndiye anogona.
Apo tinoedza kuita basa re Muchinjikwa tega pachedu, tiri kuzvirwadzisa isu pachedu.
Marwadzo acho ndeapi?
Shoko redu harina maturo, kazhinji rinoparadza, risingabatsiri - ndiwo marwadzo acho.
"Ndiri pano nhasi kuti nditi 'Rumbidzai Ishe, Hareruya!'",
uye ini handina kutumwa, kukurudzirwa, kwete nerubatsiro rwe Mweya Mutsvene, uye ini ndinotakura Bhaibheri ndobva ndati,
"Ameni, Hareruya!"
Unoona munhu wose achifara, manzwiro - o Mwari wangu.
Ndiri kuzvirwadzisa ini pachangu.
Chero chipi nechipi chandinotaura zuva iroro chichava chisina maturo, chisina basa, kazhinji chinoparadza.
Marwadzo.
Pandinopedza kutaura pano pandinoenda kunorara; kurota, chiratidzo -
vachindirova, vachindiuraya, vachibvunza kuti: Ndiani akakutuma?
Uri kurevei? Iwe uri kutaura zvinopikisana nesu. Uri kutitsiura. Iwe uri chinyadziso chasatani.
Unoziva here wauri kutaura naye? Ndiani akakutuma kuti utaure izvozvo? "
Kukurova iwe zvisina tsitsi, kurwadza, kukupa tsvina kuti udye.
Paunomuka, hauudze munhu; iwe wega ndiwe unoziva zvakaitika kwauri.
Vachakuchovha sebhasikoro, "Enda kuchechi yako, enda, undoparidza Shoko ra Mwari".
Munhu anokwanisa kuparidza asi Mweya Mutsvene anoparidza sezvaAnoda.
Svondo ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Yambiro inofanira kuuya kwatiri kubva ku Mweya, "Ita izvi nenzira iyi, ita saizvozvo".
Yambiro inofanira kubva kumusoro kuti ikuudze,
"Zvakanaka, taura nemunhu uyu, nyengetera, tambanudza ruoko rwako, kwete, usaita izvozvo, enda, tarisa ..."
Yambiro inofanira kubva ku Mweya.
Kana zvisirizvo...
Simba rinoenderana - kana zvisina kudaro, uye iwe unotanga kuita zvinhu wega pachako ...
Nokuti iwe wakadzidza kwazvo, unogona kuverenga Bhaibheri, iwe unonzwisisa Bhaibheri - Bhaibheri harisi bhuku.
Mweya Mutsvene wakashanda pane varume vekare kuti vanyore Shoko Dzvene.
Svondo ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Tanga tichitaura pamusoro peBhuku re 1 VaTesaronika 5:23 -
munhu mweya, munhu anoyera akagarwa ne mweya, mwoyo nemuviri.
Zvinogoneka kuziva muviri wedu; zvakadini nemwoyo yedu ne mweya?
Tingati here hatina mwoyo kana mweya nokuti hatigone kuzviona -
nokuti hapana manzwiro anoratidza kuti zviripo
kana kuti hakuna maitiro ekuti aratidze kuvapo kwazvo?
Ko isu tingati hatina mwoyo nemweya ivo Mwari vachiti tinazvo here?
Rega ndikusiyei neshoko iri:
Kana iwe usina kuberekwa ne Mweya, iwe hausi muKristu.
Udza waugere naye.
[Kana iwe usina kuberekwa neMweya, iwe hausi muKristu.]
Kwete, regai ndizviise nenzira iyi; kune maKristu maviri -
kana iwe usina kuberekwa patsva, kuberekwa ne Mweya, iwe hausi muKristu wechokwadi.
Udza waugere naye.
Kunofanirwa kuve nesimba rinoenderana.
Iwe unofanira kubatana naBaba vako vari Kudenga.
Yambiro inofanira kubva kumusoro pamusoro pezvaunofanira kuita - yambiro
kana zvisina kudaro, iwe ucharamba uchirarama ne mufananidzo.
"Akati chii?"
"Vanoti kudii?"
"Ichi chii?"
"Ndinofanira kuenda kupi?"
Iwe unoramba uchirarama ne kopi.
Paunenge uchishandisa mufananidzo, iwo usiri iwo chaiwo, unoziva kuti zvakadii?
Kana ini ndichida kukupa bhuku, uye ini ndinogadzira mufananidzo ndokupa kopi iroro.
Iwe unoramba uchirarama hupenyu hwekukopera.
Bhizimisi rako, hupenyu hwako, utano hwako, mufaro wako, rugare rwako;
pane rugare rwekukopera, mufaro wekukopera, bhizinesi rekukopera, rufaro rwekukopera, kukopera ...
Pasina simba rinoenderana kubva kumusoro, pasina yambiro, rutsigiro ...
Kana iwe usina kuberekwa ne Mweya, iwe hausi muKristu wechokwadi.
Iwe unogona kuva akapfuma kwazvo munyika, pasina Mweya wa Mwari.
Unogona kuva nechechi huru huru, ungano pasi pose, pasina Mweya wa Mwari.
Nditerere.
Iwe unogona kuva nechechi huru huru, pasina Mweya wa Mwari.
Ungano huru huru; mhomho yevanhu handiro simba redu.
Ona Emmanuel TV - ndiyo nhepfenyuro inoonekwa zvikuru, pasi rese.
Svondo ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Nhepfenyuro inotariswa zvikuru ikozvino - ibatidze - pasi rose.
Asi pano pa Ikotun Egbe, guta riri kwarega pano.
Asi iwe unowana nzira yako yekuuya.
Svondo ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mhomho - kereke huru huru pasi rose inogona kunge ichishanda isina Mweya Mutsvene.
Iwe unogona kuva munhu akapfuma kwazvo pasi rese, usina Mweya Mutsvene.
Iwe unogona kuva une mbiri zvikuru, pasi rose, pasina Mweya Mutsvene.
Svondo ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mufaro wedu, mubairo wedu mukuru runyararo rwemwoyo.
Iwe uneni here?
Masoja mangani aunoona pano nepfuti?
Unoona chengo pano here?
Nokuti ndine runyararo rukuru rwemwoyo.
Svondo ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Panofanirwa kuva ne chengo pano, nokuti mumwe munhu anogona kusvetuka ikoko.
Kunyangwe maasha - ini handidi kuti vamire pano - enda,
nokuti pane runyararo rukuru rwemwoyo.
Kana iwe ukandiendesa ikoko, uri kundibatsira - ikoko ndiwo musha wangu.
Svondo ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Uri kungondibatsira; ndiwo musha wangu, ndiko kwandinoda kuva.
Kundiendesa ikoko kundibatsira, hazvisi chinhu asi kungondibatsira.
Svondo ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Tiri kutaura nezveiko?
Zvose zvinhu zvaunoona sehuchapupu hwe Mweya Mutsvene, kuratidzira kwe Mweya Mutsvene, izvi, izvo ...
Uchapupu hwe Mweya Mutsvene rugare rwemwoyo.
Nokuti iwe unoda rugare irworwo rwemwoyo, ndicho chikonzero iwe unoramba uchimhanya mhanya.
Iwe haugoni kudya zvaunoda kudya.
Svondo ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Saka, ndinoda kukusiyai pano.
Komborerwai.
Svondo ye Musi We Svondo Mu SCOAN